Então é isso para dar uma olhada em mais conteúdo nessa área específica do curso.
Com muitos MVCs, você é capaz de arquitetar soluções mais escalonáveis que podem ser mantidas, trazendo isso
conhecimento para uma equipe grande e ser capaz de colaborar com fluxos de trabalho que são consistentes e ajudam a preparar o futuro
seu projeto.
Nesta série, examinamos vários tipos diferentes de cenas de demonstração que estão todos incluídos no
o repositório git gratuito.
Há muito conteúdo extra incluído.
Temos mais de 10 ou 15 projetos de amostra que estão incluídos nesse repositório gratuito, então você pode dar uma olhada
neles.
Então é isso.
Muito obrigado e felicidades em seus projetos.